好的，把它拿走吧，嘿，大家欢迎我们来参加社区电话
在这里，我们得到了我，特里，丹·希尔德和吉姆选了谁
好的，嗯，所以我今天实际上没有太多议程，一切都很好
我们所有人都很好，我们已经按部就班了
的Portia不在这里谈论EFS的一些东西，但是为什么不
我们会从您Terry那里快速获取有关肥沃学校的最新信息，并且可以肯定的是，
一个新的请求，要求在班加罗尔开一章，所以我需要进行回购设置
为此，我认为本周我们没有新的章节上线，尽管我们
有很多地方的人们正在努力建立他们，并且有一个新的
柏林妮塔（Berlin Nita）将于3月初上映，我认为Portia正在举办最新的
就原型学校而言，本周上线的事情是
现在组织回购，这是我们分会组织者的需求，而不仅仅是
有本章的说明，还有一个资源文件
是指您在设置章节后可能需要的所有内容，因此
设置活动的技巧提示如何订购贴纸等
是的，但不是太多，我这个周末去了FOSDEM，并给了我一点闪电。
谈话我正在与那里的一些人分享分享原型学校的想法
希望对我的PFS感兴趣的人，将会为我带来更多
组织者，然后下一个出现在我的名单上，因为我意识到我经常说我
编写课程来教授ipfs文件API
我想这就是我的总结
非常酷，非常酷，上个周末，我和杰西（Jess）做了一个小项目
ipfs推送了一些文件，这确实给人以启发
我们需要打磨很多粗糙的边缘，所以我要做
列出一份很长的经历经验的清单以及
从它的收获是的，这只是主要的更新
除了其他方面，我还在做越来越多的指标工作
我们所有的组织级别指标，然后尝试找出一种方法来
对所有github存档数据进行指标分析很酷
我想我们可以像办公时间一样打开它，所以Dan Jim
您有任何想问我们的问题或带上讨论以确保我可以提出
所以我刚刚通过您在这里正式启动了IP FS聚会
那些很棒的家伙和一些赃物，我很高兴能够
在我一直在研究的即将发生的事件中绕过这里
aetherium丹佛市，我看到我将宣布至少一个与ipfs相关的项目
在那个活动的集会上见面，我肯定会做一些
在那里晋升，所以我很高兴看到我们是否可以让一些人思考
关于分布式系统的不仅仅是一般的区块链技术，这是
到目前为止，这非常令人兴奋，当然还有来自外部的兴趣
我在区块链中运行的普通社区在这里
太好了，我在等待很棒的协议贴纸，然后我
根据事件猜测，也许这就是我可以得到你们的投入的原因
我怎么能最好地突出表现出比我想像的更酷的东西
上次有效时间是在原型学校的办公时间，这可能是某件事
就这么简单，向人们介绍了一些ipfs工具，但有些东西
周围，​​如果您要参加黑客马拉松
专门用于以太坊周围的东西以及其他好的工具
我们可以指出，这对您的工具带很有用
这个有趣的问题，我认为就像我们所设想的那样
最终，个人资料将到达您想要的地方
要做的是在材料上进行一些更结构化的教程
与那个特定的听众一起，尽管已经很像
对区块链的东西做一个理论，我不知道他们会怎么感兴趣
在完整的浏览器教程中，因此您可能只想将它们指向类似
哦，这是可戳的资源，但我不确定它们是否会
有兴趣只是顺利地完成所有工作，我认为
一旦我们有了一个像这样的文件，那将是一个很大的改变，因为在
在文件教程的最后，您想要上传新文件，您可以
有点看浏览器如何可以创建带有文件的应用程序，然后
文件CID现在仅在分散网络中可用，因此如果您愿意
做交易，我可以像你一样坐在你的以太坊区块链中
实际上只是像Jeff ipfs或go ipfs或其他地方那样将其从ipfs中拉出来
就像事实上，如果您有其他人，则可以通过CID将其拉出
解决机制，所以我认为那大概就像一些主要的
我们准备好之后，您将要指出的事情是，您知道它在其中
现在应该取得进展，是的，我们对我何时有一个大致的预计到达时间
也许能够解决该问题并为文件API发出通知，当您
Aventis，所以下周我们将会进行各种各样的事情，但是到下个星期
周末是我希望能够围绕proto举办至少一项活动的时候
学校或至少是指向IP FS的一些很好的教程，是的，是的
因此页脚文件API教程尚不准备就绪，但
将会存在的教程就是您今天在此处看到的教程，因此是否
确定您是否认为该受众群体适合该受众群体
与参加您上一次活动的人不同，他们想工作
通过那个，或者如果您只想介绍原型学校的概念，我
从介绍什么是协议的角度来看我的幻灯片，
邀请别人，我不知道你是否有很多来自丹佛以外的人
到实际上可以建立章节和其他地方的地方
在组织存储库中有一个名为Presentation的文件夹，其中包含-
但是不，那太好了，我可以从那儿接你，也许你是对的
这个想法正在消退其他一些社区，因为我们将拥有全球受众
可以肯定的在这里，是的，我会为此计划，下周我将不报告，但是
如此一周后，那么就像观众的妆容是什么样的
他们喜欢区块链领域的新事物，他们实际上喜欢已经在做的事情
序列中确实有一些东西，所以去年是第一年，
最大的事件，像整个太空etherether hackathon在这里，我们
有700人，而我认为60％至70％的人口从未
在他们的生活中写下了坚实的一线，所以他们可能还有其他一些
经验，但几乎没有人有任何现实生活中的yeoreum开发者
所以今年我的猜测是，这可能会被颠倒
一旦人们总体而言，我们真的在努力迎合
以及非技术人员，但绝对不在技术人群中
想了很多人，在我与之交谈的以太坊圈子中
他们正在谈论ipfs来进行ly分布式文件存储或
潜在地与群集成，但现在我有点折腾
倾向于赞成我有我们要做什么
是的，上次我迷路了，我不知道他们在开发中的位置，但是
我认为群体最终可能会在自己的团队中使用像规范这样的想法
乌龟数据的东西，所以这将真的是基督，这将是一些不错的
那里的平价很好，嗯，好吧，所以我的意思是我只是在谷歌搜索
像团结一样存在，是的，我们走了，所以有几个不同的地方
在线教程，就像在ipfs上使用solidity um一样，
总是像哦，是的，你知道你给它的ipfs哈希你知道
那-对，嗯，是的，我是说嗯，我想可能就像我们只需要
有一些关于CS IPSS和
常规ipfs，有关如何添加文件然后从中获取哈希的信息，我
认为这可能像其中一些教程中缺少的组件
那已经在那里，所以是的，我是说我知道
实际的jefious ipfs api文件的文档已更新，因此
其实比以前好了很多
em FS和常规文件API之间确实有一个很好的区别
特别是，嗯，是的，让我，嗯，你看起来很真实，好吧，也许
如果您不介意在今天的笔记中删除它，那将是最好的选择，
我可以回去回顾一些肯定的问题，是的，这是总体思路
该文档到我们找到该链接时的提示，谢谢哦，不，那不是该链接，对不起，我需要
进入日历，然后在我大声说话时找到喜欢的链接
并在通话中好吧，是的，我们将在其中放置一些不同的文档链接
嗯，我想这是一个有趣的用例，尽管我想
之后我很想知道什么是知识鸿沟，什么人
很难理解，以便我们可以创造更好的
专门针对以太坊用户的文档，只说
就像你知道这里就是你要去做的事情一样
关于并且需要学习以便使用可以正确使用哪个区域的想法
老实说，我并没有做很多事情来挖掘自己，但我的客人在概念上
不知道您是否熟悉松露盒，但其中有些东西
线，它是一个即插即用的功能，它只有一个非常好的用例的模板，所有
概述了ipfs集成好的，我无法打开嵌套注释
我将链接放在聊天中的原因，而不是扮演可以获取该链接的人
记下并可以做，我不知道为什么它没打开对我来说是的，所以
医生说ipfs IO很好，只是一个高级文档
关于什么是IP FS，然后取决于他们是否在查看JavaScript
方面存在差异或我们可以做的API指针
很快就会在这里进行挖掘，并在日历中获取一些信息
广播条款，让人们对社区更加着迷
一般的原始学校中很大的地方绝对是指向他们的地方，但是
还有其他类似FS高社区回购的东西，好吧，是的
实际上我们在那里，我认为我们甚至在构建某个地方都有一个线程
好的情侣装，谢谢大家，我非常感谢大家的帮助
对了，吉姆，今天的事情不是很多，我只是
期待尝试找出如何建立更好的入职培训
同行基础的东西我也一直在努力消除错误
而且它正在逐渐变得非常稳定，所以我知道
现有的已读B资料和示例对于学习而言确实非常糟糕
因此，我正在考虑将哪些更简单的示例和入门的外观
就像我在思考，也许像一个家庭自动化类型的例子可能是
对于初学者来说有点像冒号
就像想像一下您的房屋中的一盏灯从多盏灯打开和关闭
设备，您知道吗，我可以进行Qi实验，将其塞入其中
诸如使用Expo IO的react react native app之类的东西，或者可能
真的很酷的展示方式，我认为这些东西真的很闪耀
多种设备进行协作，尤其是对于您非常了解的用户
某人的第一个介绍，喜欢您为什么要使用CR DT冲突
我们复制的数据类型主要用于在设备和多个设备之间进行同步
用户当然知道，如果您正在做一个教程，您没有多个用户
与之互动我会觉得这很困难
协作教程，您必须想象自己正在与之协作
你知道自己的另一个版本，或者像我一直在玩的东西
以及一些HTML游戏框架，这样做可能会很有趣
这是您制作多用户游戏的方法，但同样，您仍然拥有相同的功能
您知道只有一个人在做本教程的问题，所以
当您是唯一一个人时，很难制作多用户游戏，是的
我们已经考虑了好几次，就像我们可以在um中做些什么
然后在本教程中进行某种弹出操作，以打开另一个选项卡
然后其他人也会做一些显示的事情，例如文件
转移或展示可能像合作，但再次与
COTC的东西，就像您只有两个人才能真正看到价值一样
完全在同一时间进行编辑，因此必须同时进行
在选项卡之间切换不是真的在同一时间，是的，我有一个主意
曾经有一种感觉，就像我可以像这样的机器人一样编写一些代码
在那里，并作为对话的一部分，然后您可以削减
的另一面，但在这种情况下，游戏事物实际上可能使
来提高感知率，例如在您的末端编写一个bot或只是编写一个
您可以在其中喜欢界面的界面作为现有排序的一部分来做某事
就像游戏一样，非常像早期的数据，甚至是早期的一些
网络外国的东西，如果我记得，他们在聊天方面有一些非常酷的演示
那虽然是法老王的网络洪流，但是是的，那里有些
在所有新的实时环境中都非常酷的猫演示
东西，它们似乎真的很受欢迎，所以我建立了
我去年做过的事项目的聊天版本称为hyper，
基于DT乍得的CR DT，它不是真的很像DT的CR DT
聊天中并没有很多合并，就像每个人一样
输入他们自己的信息流，并且您在记录消息时只是将它们合并
在一起的时间如此之快，所以不会像许多冲突那样令人愉快地考虑他
并不是真的，您只是将消息添加到日志中，所以这很棒
尽管我喜欢在上面添加功能
很好，是的，就像我感觉到的很多。我的意思是，这个问题已经很多了
实际上，去中心化的网络交谈通常就像您知道什么
你对节制有什么看法，你对删除类似的东西怎么办
就像一个演示，演示了如何使用be进行协作审核
集中式数据结构既强大又强大，是的，
有很多类似的数学，涉及的概念就像你
知道像C或D键是基于此想法的部分顺序，然后您只能
当每个人都同步并合并在一起时，看到所有东西的完整订单
而且我认为这些东西真的很有趣，但可能不是
我想在一开始就对某人投降
你知道那里就像将一堆数据聚合在一起，
然后像建立共识这样的想法遇到了最重要的事情
奇迹的辛烷值类型，所以有很多类似的概念
首先刚好落在某人身上，所以这就是为什么我有点那种
似乎很兴奋，就像家庭自动化，
我可以在客厅里打开灯泡吗，就像那样
就像您在哪里修改状态，就像您知道开启还是关闭
真的很容易理解，我现在没有做太多事情，所以
它将会在接下来的几周内出现，然后如果我这样做II
可能是独立的，然后尝试像
也许有人可以在某个时候投入学校课程
但是，是的，很酷，嗯，我没有去那里，请在我们出发之前携带其他物品
包起来不会发生在我身上好吧我不静音是一件事就是那个嗯所以
我们下周将与我以及Portia和Terry和我一起参加社区黑客周
认为我们要戳的一件事可能是从仅仅
常规，如果您必须查看，请按一下，然后如果您正在观看中的代码
在协议存储库中，观看时会很有趣
很好，我要说的是，如果我们可以使其静止，我真的很喜欢这个主意
并在ipfs上托管整个网站，那真是太棒了
是的，从技术上讲，我们目前是静态的，我们可以将其托管在ipfs上
现在一切皆有可能，但我们只是URL现在无关紧要
像这样，就像他们都击中了相同的资源，所以就像你一样
知道Google的能力，而且两者都不错
但我想主要是，如果您看一下按作品的方式，那就是
与我们当前的工作流程相反，就像我们有这些
markdown文件，然后将其导入到类似于视图组件的组件中
然后将其输出到页面中，就像
作者所做的大部分工作都是降价，然后您将其嵌入
基本上是几片，是的，如果您按的话，只会让我们真正喜欢
制作这些组件，然后将其嵌入到markdown中，就像
我认为倒置会好很多，喜欢起来会容易很多
动态建立一些我们现在拥有的清单
喜欢手动更新教程列表，我的意思是，我们要做的更多
据我所知，尚未构建该组件，但是没有
在组件中从类似的文件系统中提取列表的好方法
我所看到的打开的文件，因为如果您在客户端进行操作
像文件系统这样的JavaScript从技术上来说并不存在，所以您将
必须做一些构建步骤，然后通过它，而就像
View Press的每个模板或每个组件都可以获取所有内容的列表
当前应用程序中与该空间类似的文件
烤得很好，就像这里的很多一样，很棒，还不错
每个人都有一个愉快的周末，是的，直到下周
[音乐]